Con estos contenidos podremos realizar un proyecto con los siguientes requisitos mínimos:

- Responsive (como todos nuestros proyectos)

- Buenas prácticas de HTML y CSS (tenemos que seguir cuidando los pequeños detalles)

- Uso mínimo de 3 estados con un sentido lógico, no usarlos por usarlos.
  1.  (characters) DONE

- Uso mínimo de un useEffect
  1. (characters) DONE

- Uso mínimo de una petición a una API para recoger unos datos
  1. (characters) DONE

- Uso de React Router, declaración de rutas y acceder a ellas mediante Links, además, mínimo una ruta permite recibir un parámetro, el componente renderizado por esa ruta utilizará el parámetro enviado con alguna finalidad.

- Como siempre la temática será libre, podéis utilizar cualquier API que os guste, aquí tenéis un repositorio con muchas por si os puede ayudar a elegir en que basar vuestro proyecto: https://github.com/public-apis/public-apis